HTTP-сервис по загрузке .csv-файлов с сервера на локальный компьютер.

1. Функционал:
    1. Получение списка файлов (как с информацией о столбцах, так и без).
    2. Получение конкретного файла (как всех столбцов, так и выбранных).
    3. Предварительная сортировка (на сервере) указанных столбцов файла.
    4. Авторизация пользователя.

2. Структура каталогов.
    1. Сервер:
        - /user/cgi-bin/ - директория с скриптами (_get_cgi.py_, _auth_cgi.py_, _common.py_, _db.py_)
        - /user/files/ - директория с .csv-файлами

    2. Клиент:
        - csv_test/script/ - директория со скриптами (_main.py_, _auth.py_, _common.py_, _db.py_, _token_)
        - csv_test/files/ - директория с загруженными файлами csv.

3. Описание модулей.
    - get_cgi.py - модуль работы с файлами csv.
    - auth_cgi.py - модуль авторизации пользователя.
    - common.py - модуль общих классов и методов.
    - db.py - модуль работы с базой данных пользователей.
    - token - файл содержащий токен сеанса
    - main.py - модуль получения файлов .csv
    - auth.py - модуль аутентификации пользователя.

4. База данных пользователей.

    Параметры базы данных пользователей "вшиты" в класс SQL модуля db.py. Имя базы данных: 'users', имя таблицы: 'users_list'
   
    Запись базы данных состоит из полей: login, password, timestamp, token.
   
    В поле timestamp фиксируется момент последнего обращения пользователя к серверу.
    Если с последнего обращения пользователя прошло больше SESSION_WAITING_TIME секунд, то сессия считается закрытой 
    и необходима повторная аутентификация пользователя.
   
    Поле token содержит, собственно, токен для идентификации пользователя в процессе одной сессии 
    (чтобы не передавать повторно и многократно пароль пользователя.)

5. Аутентификация с клиента.
   ```
    auth.py -login=... -password=...
    auth.py -help
   ```
   ```
    Подробно о параметрах:
    -login       - логин пользователя
    -password    - пароль пользователя
    -help        - помощь
   ```
6. Получить список файлов:
   ```
    main.py -list [-info]
   ```
7. Загрузить один файл:
   ```
    main.py -file=... [-cols=...,...,...] [sort=...,...,...] [-delete]
   ```
8. Помощь:
   ```
   main.py -help
   ```
    ```
    Подробно о параметрах.
        -list        - загрузка списка csv файлов
        -info        - показать информацию о содержимом файла
        -file        - имя файла, вида 'foo.csv'
        -cols        - список необходимых колонок, вида 'foo,bar,baz' (без пробелов)
        -sort        - сортировка запрошенных колонок, вида 'foo,bar' (без пробелов)
        -delete      - удалить ранее загруженные файлы
        -help        - помощь.
    ```
9. Развёртывание.
    1. Сервер.
       * Создать БД MySQL "users" с таблицей "users_list" (логин "root", пароль "root" для работы скриптов).
       * В БД создать поля: login/text, password/int, timestamp/timestamp, token/int
       * Внести в БД пользователей (timestamp не обязателен, token - любое число)
       * Скопировать в каталог /cgi-bin/ скрипты: _get_cgi.py_, _auth_cgi.py_, _common.py_, _db.py_
       * Параллельно с каталогом /cgi-bin/ создать каталог /files/ (его путь относительно /cgi-bin/ будет ../files/)
       * Перенести в каталог /files/ необходимые .csv-файлы
    2. Клиент.
       * Создать каталог для скриптов (название не важно)
       * Параллельно с ним создать каталог /files/ (его путь относительно каталога со скриптами будет ../files/)
       * Перенести в каталог со скриптами модули: _main.py_, _auth.py_, _common.py_, _db.py_
10. Работа.
    * Установить в Python-окружение модуль _mysql_
    * Перед работой необходимо авторизоваться с помощью скрипта auth.py (см. инструкцию по работе с ним выше)
    * Загрузка файлов производится скриптом main.py (см. инструкцию по работе с ним выше) только после авторизации.
    * Если пользователь долго бездействует, то время сеанса истекает. Если время сеанса истекло (SESSION_WAITING_TIME), 
    необходима повторная авторизация.